
# Начало карточки

<!-- basicblock-start oid="ObsfLDre30nNGdt25WMN9C2u"  deck='0_Pd_CSSHTML_5_styles' -->
Межсимвольный интервал::


Два свойства CSS позволяют управлять интервалом между символами и словами текста. Для межсимвольного интервала применяется атрибут letter-spacing, а для интервала между словами - word-spacing:
<!-- basicblock-end -->

# Конец карточки

# Содержимое карточки
**Forwarded from [Анатолий Фролов](https://t.me/rempant)**

Межсимвольный интервал

Два свойства CSS позволяют управлять интервалом между символами и словами текста. Для межсимвольного интервала применяется атрибут letter-spacing, а для интервала между словами - word-spacing:



